人呢
人
什麼人
受人錢財
替人消災
你說一遍
受人錢財
替人消災
好漢
舊識啊 兄弟
我說看著怎麼這麼眼熟呢
這錢花得挺快啊
這這
那 那你看
你在何時
何地
買了何物
我們可是一清二楚啊
給你一個選擇的機會
在這說
還是回京兆府說
那
那肯定是在這說
我知道
你們是在找那女子
對
我我我
我是記得那女子
可是我真不知道她在哪
這本來就要抓住她了
這突然出來一個劍客
就把她給救走了就
為何抓她
這前段時間
這赤蠍幫接了一樁大買賣
那主顧給了大價錢
就說要抓這女子
你可知那女子是何身份
這 不知道
不是
真不知道
她就給說了一個
這個地點
然後說行動的時候通知我們
救走她那個劍客
有何特徵
那
那劍客
走
劍客就是一般人
這這這
不高也不矮的
不過劍法超群
出手如電
這旁的
咱 咱也沒看清啊不是
然後你們就接著追她
把她逼下了山崖
沒有 沒有 沒有
那劍客的劍法十分了得
我們過了幾招
發現打不過
我們就撤了
最後一個問題
主顧是誰
我聞著好濃的茉莉清香
可是薰香了
是花匠送花來了
莊主每季都要用時令花來制香珠
你們莊主年紀幾何
婢不知
瞧著約莫雙十年紀
竟如此年輕
倒與我猜想不同
還以為是個老者
我們莊主啊
才剛成親
青年才俊
通曉六藝
在京中無人不
若無事
婢先告退了
王伯
仔細腳下青苔
好嘞
知曉嘍
這茉莉倒是清冽
謝貴人賞識
小老兒啊
這特選了重瓣雙色茉莉
莊主要制香珠
這平常看著也漂亮
倒是別緻
老丈是莊裡舊人
不是
我是東郊花戶
每逢雙月來山莊
送二十盆時令的花草來
賺些餬口的錢
老丈可想再多賺一份錢
貴人也要用花
請老丈上前來
貴人請說
幫我往京城送個口信
事成贈錢百貫
貴人要傳何話
與何人
怎麼這麼久還沒消息啊
王妃
怎麼神情這麼慌張
我剛才
在街上瞧見許多京兆府的戍衛
往城外去
似乎
是發生了什麼大事
怎麼鬧得這麼大呀
王妃
殿下呢
殿下
好像說是去了鬆月山莊
快備車
是
鬆月山莊
是走這條路嗎
應該是吧
你怎麼知道
不是王妃您讓我打聽的嗎
說是
殿下平日裡除了在家練琴
就是去宮裡彈琴
不知道
還會去哪
我說過這話嗎
王妃
王妃你沒事吧
你會不會駕車啊
怎麼回事
王妃
當道橫著個人
渾身是血
快繞過去
等等
殿下
有王妃的消息了
王妃
可是認識他
不認識
那你為何要救他
我總不能見死不救吧
這
去去去
是
三焦經逆流
氣海淤塞
這怎麼傷得這麼重啊
你虐待他了
我怎麼知道
你就趕緊治你的吧
你
你怎麼脫他衣服啊
我不扒他衣服
我怎麼治啊
娘子可還好
讓墨景黎來見我
你的眼睛好了
可
還有哪裡不舒服
你受了很多的傷
疼不疼
我叫郎中
再給你檢查一遍
我不是故意要瞞著你的
我是害怕你知道是我
便無法安心養傷了
我只想讓你好起來
阿璃
你別用這種眼神看我
好不好
我要走
可是你的傷還沒好
我說了
我要走
阿璃
阿璃我錯了
你別生氣
你不肯理我
我沒有辦法
我聽說
你去了正意觀
我想見你
可是等我趕到的時候
你已經進觀了
我便在觀外守著
我守了好幾日你才出來
可是
可是你和他在一起
我本想離開的
可是你遇刺了
等我趕到的時候你已經墜崖
阿璃
你知道
我看見你遇險
我是什麼樣的心情嗎
你是什麼心情
你有沒有想過
與我在此糾纏時
葉瑩會是什麼心情
娶她非我本意
墨景黎
我再說一遍
離我遠一點
阿璃
阿璃你別走
你的傷還未痊癒
阿璃
你 你的傷
阿璃你的傷
墨景黎
我已言明
與你再無瓜葛
請你不要再出現在我面前
你聽不懂嗎
我不出現你怎麼辦
你墜入懸崖
中毒受傷
是我救了你
我不需要你救
為什麼
你不知道為什麼
墨景黎
下山之前
我就告訴過我自己
就當與你從未相識
請你莫要再逼我
我明白了
你是把那些人的死
算在我頭上
想殺我
替他們報仇
對嗎
來吧
殺了我
來啊 殺了我
你瘋了
阿璃
阿璃你沒走
你還是在意我的
對不對
你放心吧
我沒那麼容易死
我幼時貪吃
喜吃甜食
總是牙疼
關師兄曾經教過我
一個止疼的法子
他說用力按在虎口外側的合谷穴
按的時候稍微用點力
每次按上幾十下
就能通氣止痛
不管是牙疼
還是身上磕著 碰著 有傷疼
都能試試
我聽說他死在亂箭之下
死的時候疼不疼
他來得及按合谷穴了嗎
陳師兄最喜歡小孩了
當年得知夫人有孕
他高興得一夜未眠
今年
他的孩子也八歲了
到現在都不知道
自己阿爺長什麼樣
周師弟年紀最小
他當年只有十二歲
他是因為喜歡你
才主動請纓前去護送的
墨景黎
他們都因你而死
我是離山書院的人
我不可能原諒你的
阿璃
你聽我說
不要跟我說你什麼苦衷
我一個字都不想聽
你應該慶幸
自己先前退了婚
否則我可能會忍不住
在拜堂當日殺了你
讓外面那些人退開
我要離開這
全都不許動
京兆府奉牒辦案
諸色人等 原地止步
阿璃
擅動者以拒捕論
殿下
阿璃
你受傷了
不要緊
我們走
你醒了
是你
別裝死了
快起來吧
不是我還能是誰啊
還說自己是什麼高手呢
若不是我
你可就死在路邊上了
你既是官宦之家的貴女
又嫁給當朝親王
怎麼說話這麼狠毒
你怎麼知道
既然接了你的買賣
我怎麼會不知道僱主是誰
你查我
我問你
她到底死沒死
你很想她死嗎
我才不在乎呢
我只是想知道一個結果
你快點告訴我
她到底怎麼樣了
她墜崖了
但不是我推的啊
她自己失足掉下去的
死了
但被人救走了
你說話能不能一口氣說完啊
你既想我害她
怎麼還一副不想她死的樣子
你管我
這件事了了
跟你沒關係了
你好自為之吧
回來了
快
璃
還睡著呢
先回吧
好好好
林中有第二撥刺殺者
娘子
看看這個喜歡嗎
快來啊
行 你給我拿那個看看
好
兩桌都付了
對
客官
打尖還是住宿呀
找人
找誰
一個受傷的年輕人
聽仁醫堂的郎中說
他住在這裡
我是他朋友
來看看他
我還真想起來了
帶我去找他
這邊請
客官這邊
小心臺階
正好
這位客官找您
你到底是誰
你朋友
王妃
王妃您在嗎
她又去哪了
王妃許是出門了
殿下
您昨夜都沒休息好
不如回去補個覺吧
去找
是
桃兒
殿下
王妃人呢
王妃今日一早就出門了
去罧德軒了
青玉跟著一起去的
去找她
是
看一看了
走一走 看一看了
品相也不錯
來看一看
這 這到底是有什麼要緊事啊
就非得你自己親自去不可
才遭了那麼大的罪
這身體還沒好利索
就著急往外跑
冰糖葫蘆
來兩串糖葫蘆
好嘞
你不是李昭 李護院嗎
怎麼樣
傷得重不重
沒事
皮外傷
他人呢
在裡面
在這等我
是
是他吧
你審他了
我可沒有啊
我們只是簡單地過了幾招
他身上本來就有傷
放心吧 這小子死不了
把他叫醒
朋友 醒醒
誰派你來殺我的
是你
你也逃出來了
託你的福 還活著
之前在牛車上救我的人
是你嗎
對
我當時不知道是你
可你為什麼也不說
施恩圖報的故事太俗氣
我不喜歡
何況你這樣的人
反咬一口不是很正常嗎
我當時沒想害你
我不知道你就是定王妃
那便交出你背後之人
不說
下一刀
我可是要落這了
是我對不起你
是我的錯
你明明救了我
我卻來害你
我欠你一條命
你要取走也應該
是那個笨女人
是
她其實沒想殺你
是我搞砸了
這小子怎麼處置
隨你
隨我
他不會說的
那接下來怎麼辦
那個女人在背後算計你
這次不揪出來
還會有下一次
我大概知道是誰了
這是黎王妃
你們誰敢攔著
你們先下去吧
敢問王妃找殿下何事
這是黎王府
我是黎王妃
我想要見殿下
還需要什麼理由
王妃所言極是
但
殿下在商議要務
若王妃貿然闖入
怕是不太合適
商議要務需要笙歌燕舞
到底是要務在身
還是故意找個理由不見我
讓開
這可是西域葡萄釀
一斛能換一套宅子
那可得再多喝點
把公子的宅子
喝進肚子裡去
就是
來
殿
殿下
這位
就是您的王妃啊
倒是潑辣啊
早就聽說黎王妃美貌非凡
今日一見
果然不同凡響
不如
與我們同飲
這怎麼這麼大脾氣
殿下
你就這麼討厭我嗎
這樁親事
雖是我父親去求的
但是你自己退婚在前
你若不願
大可以拒絕
你將我娶回來
我就是你名正言順的王妃
你為何要如此羞辱我
你有沒有聽我說話
王妃何必動怒嘛
消消氣
來
幹
滾
走走走
走
滾
快走
所以 是墨景黎救了你
是朱夫子
朱夫子
我跌落懸崖
命懸一線
還以為定要摔個粉身碎骨
幸好朱夫子及時出現救了我
他折枝為劍
斬斷崖底的毒蛇
可毒蛇太多 我被咬傷了
之後就暈過去了
離山封山已久
夫子如何能下山
而且朱夫子是劍客
素來劍不離身
為何會折枝為劍
我也不知道
離山處境微妙
若是被人發現夫子下山
一定會招來大禍
沿途的酒家和客棧
我都會去找的
你近日也多留意些
還有 好好養傷
祖母壽宴快到了
還有一件事
要辛苦師兄幫我去辦
大熱天的 拿這麼燙的茶給我
腦子被豬吃了
夫人 我這就去換
夫人
有人送了一封信來
你怎麼不去死
每日死那麼多人
餓死的
病死的
被人打死的
五馬分屍的
怎麼偏偏你還活著
這日子正好
我怎麼能撒手離你而去啊
阿苑
你就是嘴硬
我要是真死了
你能捨得嗎
阿苑
你 你這好大的火氣啊
最後一次了
你上次也是這麼說的
阿苑
瑩兒嫁入黎王府
成了王妃
她最近過得怎麼樣
不許你提瑩兒
我警告你
你若敢靠近她
我殺了你
不提就不提
阿苑
我也不是故意去葉家找你
只是罧德軒換了掌櫃
那幾間鋪子也換了夥計
我是實在沒有辦法呀
才出此下策
你去罧德軒了
去了
那你
放心吧
那執事跟夥計都換了人
我一眼就看出事不對
怎還會一頭撞上去啊
阿苑
你是我的招財童子
是我的保命真神
我哪能不會為你考慮啊
還算你有幾分腦子
我可是地地道道的讀書人
當年若不是你薄情寡義
棄我而去
讓我肝腸寸斷
失了分寸
我早就榜上高中
出將入相了
哪還會有今天
誰啊
你要 你要幹什麼
李護院
只是想麻煩葉夫人幫我們辦點事
知道今天去哪了嗎
就 就是李護院的宅子啊
那我跟王妃去了罧德軒
那我們今天去做什麼了
我們去看鋪子 對賬
王妃
王妃您可算回來了
怎麼了
今日一整天都沒見到您人影
殿下都急死了
派了好多人去找您
您快回府吧
殿下
還沒找到王妃
再找
是
你也別太急
璃兒
說不定就在回來的路上呢
殿下
王妃回來了
怎麼這麼晚才回來
你去哪了
讓嫂嫂憂心了
我沒事
隨處走走
你身上還有傷呢
怎麼能出去
怎麼辦啊王妃
管好你的嘴
關門
說實話
你們二人今日去哪了
我們去罧德軒
對賬
胡扯
今日我去罧德軒找了兩次
到現在那還有人守著
根本沒見到你們二人
我們殿下呀
這次可是發大脾氣了
王妃要慘了
那殿下會打王妃嗎
會罵嗎
以我對殿下的瞭解吧
打罵倒是不至於
不過可能接下來幾日
不會同王妃說話
而且
可能要冷一陣子
殿下
你就沒有什麼要對我說的嗎
我
你當這是哪裡啊
離山
道觀
來去自如
葉璃
你想拋頭露面
你想開鋪子
我從來都沒有管過你
你想上山便上山
一去四五天
連音信都沒有
我也沒有約束你
但是你出事了
昨天你好不容易才被救回來
外面追殺你的人是誰還不清楚
之後還會不會有危險
也未可知
今天一走又是一整天
完全沒有音信
你當自己是江湖遊俠嗎
你聽我慢慢說
你別走啊
你放肆
阿瑾過來
不許動
不是你氣呼呼地跑來質問我嗎
怎麼又不聽我解釋
我現在想說
你聽不聽
不說話
那我就當你答應了
我自己來
手都這樣了 還推
我就說
殿下冷不起來
我家王妃不會答應的
你覺得呢
你想解釋什麼
我聽著
想不想知道我和黎王的關係
不想知道
不想知道也不行
我想說
我和墨景黎自幼相識
他被送去離山養病
我們一起長大
後來先皇為我們二人賜婚
景和十四年
先皇病重
先太子急召墨景黎回京
我外祖父擔心他出事
派了朱夫子門下十八名弟子
護送他回京
你的腿疾耽擱了太久
需要斷骨重接
斷骨很疼的
我不怕疼
這麼相信我
既然讓你治
自然是相信你
試試也無妨啊
總不會比現在更差
我一定會治好你的